Tu es sûr de vouloir partir
sans rien leur dire ?
Oui.
Ils s’entraînent durement.
Chaque seconde compte pour eux.
Dis-leur qu’on
se reverra bientôt.
Entendu.
Bye.
Au revoir.
Un instant !
Prends soin de Kurapika
pour nous.
Malgré ses airs calmes,
il est très imprudent.
Il est intelligent mais agit parfois
sans réfléchir.
D’après ce que j’ai vu,
il se confie facilement à toi.
Je compte sur toi pour l’aider
à garder la tête froide.
Entendu.
Ta présence est
très apaisante.
Tu as la mélodie la plus agréable de toutes les personnes
que j’ai rencontrées ici.
Des sons doux et chauds
émanent de ton cœur.
Je te vois bien en médecin
ou en enseignant.
Tu ferais un excellent
docteur.
À mon avis, tu devrais
te reconvertir.
J’y penserai.
Je vais devoir m’y mettre
sérieusement.
Règles × et × commencement !
Greed Island est attribué au numéro 16
pour la somme de 27,8 milliards !
Toutes nos félicitations !
Cet enfoiré a vraiment l’intention
de tout rafler !
Il sait exactement jusqu’à combien
je peux monter.
Mais le dernier
exemplaire…
il sera à moi quoi
qu’il m’en coûte !
Il est parti ?
Il a dit qu’il vous
reverra bientôt
et vous souhaite bon courage
pour votre entraînement.
J’aurais aimé lui dire
au revoir…
C’était pourtant toi qui voulais éloigner
Kurapika de York Shin.
C’est vrai,
mais il aurait pu
nous prévenir.
Tiens !
C’est de la part
de Zépairu.
Il vous transmet
ses adieux.
Lui aussi ?
Oui.
Il a rapporté 100 millions
comme promis.
Oui !
Tu vas pouvoir récupérer ta licence de Hunter
que tu avais mise en gage.
Oui.
Zépairu, c’est vraiment
quelqu’un d’exceptionnel !
C’est quand même quelque chose,
cette licence de Hunter.
Si le prêteur sur gages
en offre 100 millions,
je dois pouvoir en tirer 100 fois plus
en la vendant proprement.
Mais oui !
Je n’ai qu’à devenir Hunter
et revendre ma licence !
Finies les dettes
et bonjour la vie de riche !
Allez ! Il faut battre le fer
tant qu’il est encore chaud !
Je dois me préparer
pour l’examen de Hunter !
Greed Island est attribué au numéro 16
pour la somme de 60,2 milliards !
Toutes nos félicitations !
60,2 milliards !
C’est incroyable.
Il a acheté tous les exemplaires
en vente.
Il paraît qu’il y a laissé
la moitié de sa fortune.
M. Battera s’est fait dérober
un exemplaire de Greed Island
qu’il venait d’acquérir
pour 30,5 milliards.
Malgré cela, il a acheté hier un nouvel exemplaire
pour 27,8 milliards.
Et aujourd’hui, il a dû débourser
60,2 milliards de jenis !
Il doit bien y avoir une raison
derrière tout ça ?
À la fin du jeu, il y aurait
une carte révélant un trésor
ou bien l’apparition d’un dragon géant
qui exaucerait un vœu.
Voilà le genre de rumeurs
qui circulent.
À bientôt !
Il est temps de rentrer.
C’est le milliardaire Battera qui a finalement acquis
tous les exemplaires de Greed Island.
En ce moment même,
une audition a lieu pour recruter des joueurs.
Il y a déjà une longue file d’attente
devant le bâtiment.
Soyez les bienvenus.
Nous allons commencer l’audition
pour sélectionner les joueurs.
Comme vous
le savez déjà,
pour pouvoir participer au jeu,
la maîtrise du nen est indispensable.
Le processus de sélection
sera le suivant :
vous montrerez votre nen
à notre examinateur
et son évaluation décidera de votre succès
ou de votre échec.
L’examinateur qui fera passer les auditions
est le Hunter professionnel :
Tsezugera !
Tsezugera,
le Hunter mercenaire !
S’il est dans le coup…
C’est qu’il y a gros
à gagner !
Commençons l’audition
sans plus attendre.
Vous allez monter un par un sur la scène
et me montrer votre ren.
La scène sera cachée
par un double rideau
afin que les autres participants ne sachent pas
ce qui s’y déroule.
32 personnes !
Lorsque nous aurons atteint ce nombre,
l’audition sera terminée.
Bien,
veuillez vous aligner ici.
C’est tout pour
les explications ?
Que le premier candidat
s’avance.
Ils ont expliqué
le minimum.
C’est le flou total.
Pourtant, certains n’ont pas eu
l’air surpris.
Eux, ils ont compris
la situation.
Ils savaient que nos questions
resteraient sans réponse.
Ce que nous sommes
censés faire…
c’est analyser l’explication
et combler les blancs du mieux qu’on peut.
Notre réaction sera sûrement prise en compte
lors de la sélection.
Il y a environ deux cents
personnes dans la salle.
Une centaine fait la queue
pour passer le test.
Une bonne cinquantaine d’autres tournent
autour sans arriver à se décider.
Et une vingtaine de candidats
sont restés assis.
Quel groupe a adopté
la bonne attitude ?
Au suivant !
Au suivant.
C’est bizarre.
Plus de dix personnes
sont entrées,
mais aucune
n’est encore sortie !
Ils auraient tous réussi
l’audition ?
Ça craint !
On aurait dû faire
la queue.
Quelle bande de nuls.
Ils n’ont rien compris.
Je parle de ceux qui font la queue
et de ceux qui sont amassés autour.
Enfin, surtout ceux qui
sont autour à attendre.
Ils rêvent s’ils espèrent voir sortir
les recalés pour les interroger.
S’ils s’étaient un peu renseignés
et avaient un brin de jugeotte,
ils auraient compris que faire la queue
n’a aucun sens.
Donc on ne peut pas envoyer
de nouveau joueur.
C’est pourquoi nous sélectionnons
les joueurs avec précaution.
J’ai compris !
Il y aura moins de trente-deux joueurs
sélectionnés lors de cette audition !
Exactement.
Personne n’a réussi à terminer le jeu
en plus de dix ans.
Et tant qu’un joueur
est en vie,
personne ne peut
le remplacer.
Par conséquent, il est logique d’imaginer
qu’ils gardent quelques places
dans le cas où des candidats exceptionnels
viendraient à se présenter.
À mon avis, ils ne retiendront que vingt joueurs,
grand maximum.
Ceux qui font la queue en ce moment
et ceux qui sont amassés autour
n’ont clairement aucune
chance d’être retenus.
Les seuls à avoir
une chance
sont ceux qui ont quitté
leur siège sans hésiter
et ceux qui, comme nous,
ont compris le manège et restent assis pour se concentrer.
Tu n’es pas d’accord,
mon garçon ?
Gon ?
Tu avais compris ?
Non,
mais je m’en doutais.
Je me disais bien qu’il serait étonnant de ne pas
tester tout le monde
après avoir pris la peine
de tous nous rassembler.
C’est bien dit !
Tu as tout compris !
Tu me fais
forte impression.
C’est rare de voir quelqu’un
se fier complètement à son instinct.
Plus le chemin vers la vérité
est difficile
et plus il faut jongler entre la bêtise
et l’intelligence pour avancer.
Au suivant.
Je m’appelle Puhat.
Enchanté !
En général, les donneurs de leçon
se plantent toujours à l’examen.
Il t’a entendu !
Mais il a certainement
raison.
En voulant mettre toutes les chances de mon côté,
j’ai trop réfléchi.
Je passe en premier.
D’accord.
Bonne chance !
Qui ne tente rien
n’a rien.
Il faut oser.
Compris ?
Ne tente pas l’impossible.
Ne passe à l’action que
si tu es sûr à 100 % de réussir.
Sinon, patiente.
Le plus important dans notre profession,
c’est de savoir attendre.
Dévoiler tes capacités sans avoir aucune chance
de gagner est la pire des idioties.
C’est la logique
de mon père.
Mais je ne suis plus
un tueur,
je suis un Hunter !
Bien, montre-moi
ton ren.
Je peux vous montrer
le hatsu plutôt ?
Comme tu préfères.
Tout ce que je veux, c’est que tu me montres
ce dont tu es capable.
Montre-moi que ta force ne se limite pas
au ren de la dernière fois.
Bon, j’y vais.
Il a transformé son aura
en électricité !
C’est effectivement
possible en théorie.
Mais ce n’est pas une technique
que l’on peut maîtriser en quatre jours !
Alors ?
Vous voulez en voir
davantage ?
Non, ça ira.
Tu es qualifié.
Super !
Mais tu n’as pas pu apprendre une telle technique
du jour au lendemain.
Même en recevant des décharges quotidiennes
comme si on te torturait,
il faudrait des années.
Qui es-tu ?
Des décharges ?
C’est mon pain quotidien
depuis ma naissance.
C’est une tradition
familiale.
Sept personnes ?
Il avait vu juste.
Seuls les premiers à avoir quitté leur siège
et ceux qui sont restés assis ont été retenus.
Bon, est-ce que ça ira
pour Gon ?
Gon !
Kirua !
Super, tu as réussi,
toi aussi !
Évidemment.
C’est toi qui as fait
ce bruit ?
Oui.
Vraiment…
Ces enfants sont
terrifiants.
Bien,
laissez-moi d’abord
vous féliciter.
Vous êtes vingt et un à avoir gagné
le droit de jouer à Greed Island.
Si vous terminez le jeu,
vous recevrez une récompense de 50 milliards.
Tous les détails
sont dans le contrat,
lisez-le attentivement
et apposez votre signature
avant notre départ,
fixé à 17 h.
Félicitations !
Vous avez franchi
la première étape.
Tu pourrais nous donner
ton avis ?
C’est quoi ?
Votre contrat ?
Il y a trois points
importants.
Primo, aucune plainte n’est possible
en cas de blessure ou de mort.
Secundo, tout objet rapporté du jeu
est la propriété de M. Battera.
Tertio, celui qui terminera le jeu recevra
une prime de 50 milliards de jenis.
Je ne vois aucun
problème.
D’accord.
Il ne vous reste plus
qu’à signer.
Le deuxième point est
le plus important.
Cela signifie qu’on peut rapporter
quelque chose du jeu avec nous.
C’est la raison pour laquelle
il dépense toute sa fortune.
Et ce serait quoi,
cet objet ?
Quoi que ce soit,
on lui donnera.
Ce n’est pas ce qui
m’intéresse.
Je veux juste me
rapprocher de Ging !
À la prochaine.
Bonne chance
pour tes examens.
Merci.
Et vous, soyez prudents.
La prochaine fois qu’on se verra,
tu seras docteur.
Ça voudrait dire que ce ne sera pas
avant quatre ans au moins…
On a bien l’intention de terminer
le jeu avant.
J’aurai fini d’ici là !
Bien,
laissez-moi ajouter quelque chose
avant de commencer.
Aucun jeu n’est indépendant
des autres.
Quelle que soit
la console utilisée,
le point d’arrivée
est le même.
L’aire de jeu est un espace virtuel commun
accessible depuis le monde entier.
Nous allons vous distribuer
des cartes mémoire.
Vous pourriez lancer
le jeu tout de suite,
mais vous devez d’abord décider
d’un ordre de passage.
Un ordre ?
Un seul joueur à la fois peut accéder
à l’aire de jeu.
Afin d’éviter toute dispute,
je préfère que vous décidiez d’un ordre ici même.
Décidons à pierre-papier-ciseaux.
Super,
je suis le premier !
Tiens ?
Si je me rappelle bien,
tu as déjà une carte mémoire, non ?
Bordel,
je suis dix-septième !
Tu veux t’en servir ?
Ne t’en fais pas.
Quelle que soit
ta sauvegarde,
le point de départ est le même
pour tout le monde.
Ging…
Ce jeu est le message
qu’il m’a laissé.
Je lui fais confiance !
Je vais me servir
de ma carte.
Dans ce cas, enfile la bague
et lance le jeu.
Gon.
Attends-moi
au point de départ.
Lorsque « Now playing » apparaîtra à l’écran,
ce sera au tour du joueur suivant.
Bienvenue à Greed Island !
Vous êtes bien
Gon Freecss ?
Je vais maintenant vous expliquer
les règles du jeu.
Voulez-vous les écouter ?
Oui.
Dans ce jeu, quiconque porte cette bague
peut utiliser deux sorts.
Book et Gain.
Tendez la main
qui porte la bague
et dites « Book »
à voix haute.
Book.
Le but du jeu est de rassembler
des cartes.
Le livre sert
à les entreposer.
Ouvrez-le
à la première page.
Chaque emplacement
comporte un numéro.
Ces emplacements n’acceptent
que les cartes portant le même numéro.
Ce sont les emplacements
prédéfinis.
Veuillez tourner
les pages.
Ah !
Il n’y a plus de numéros !
En effet.
N’importe quelle carte peut être insérée
dans ces emplacements.
Ce sont
les emplacements libres.
Il y a 100 emplacements prédéfinis,
numérotés de 0 à 99.
Auxquels s’ajoutent
45 emplacements libres.
Vous devez remplir les
100 emplacements prédéfinis.
C’est la condition
pour terminer le jeu.
Il suffit donc de collectionner
les 100 cartes ?
Oui.
Pour être plus précis,
vous devez changer 100 objets en cartes
et les conserver
dans ce livre.
Changer ?
Par exemple,
si vous obtenez une épée,
elle se changera en carte
au moment de la recevoir.
Mais si vous désirez retransformer
la carte en objet,
vous pouvez faire appel
au sort « Gain ».
Gain ?
Mais attention, une carte retrouvant
sa forme initiale avec Gain
ne pourra plus être transformée
en carte par la suite.
Pour changer l’objet en carte,
vous devez en refaire l’acquisition.
Avez-vous tout compris ?
Oui, à peu près…
Il existe deux autres cas où la transformation
en carte n’est pas possible.
Le premier est lorsque le nombre de cartes
d’un même objet atteint son maximum.
Son maximum ?
Oui.
Tous les objets existant dans le jeu
ont un nombre limité de cartes.
Par exemple,
si un objet est limité
à trois exemplaires en cartes
et que trois joueurs
en possède déjà une,
même si un autre joueur
trouve le même objet,
il ne pourra pas
le transformer en carte.
Quant au deuxième cas…
Vous avez une minute pour ranger
une carte dans le livre
avant qu’elle ne retrouve
sa forme d’origine.
Et dans ce cas, la transformation
en carte n’est plus possible.
Vous avez compris ?
Oui, plus ou moins…
Pour finir,
le point le plus important.
Je n’arriverai jamais
à tout me rappeler…
À la mort d’un joueur,
son livre et sa bague
sont détruits
et toutes ses cartes
disparaissent.
Si je meurs,
ce sera le dernier de mes soucis…
Voilà, les explications
sont terminées.
En jouant, vous comprendrez par vous-même
les autres mécanismes du jeu.
D’accord, j’ai compris.
Merci.
Je vous souhaite bonne chance
dans votre aventure.
Veuillez emprunter
ces escaliers.
Je vais vous lire le contenu
de votre sauvegarde.
C’est un message de la part
de Ging Freecss.
De Ging ?
Bienvenue, Gon.
C’est un jeu conçu
par mes camarades et moi.
J’espère
que tu t’amuseras.
Mais tu risques d’être déçu
si tu pensais trouver des indices ici.
Je voulais simplement
te montrer mon jeu.
Quelle que soit la raison
de ta venue,
tu ne pourras pas partir d’ici
sans trouver l’objet nécessaire.
Amuse-toi autant
que possible.
Gon est enfin arrivé dans le jeu légendaire,
Greed Island.
Une nouvelle aventure
va commencer pour lui.
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Les explications des cartes sont habituellement
écrites en alphabet Hunter,
mais pour faciliter
leur compréhension,
nous allons vous les montrer
en japonais !
Gain !
À suivre !
Prochain épisode :
invitation et meilleur ami !
Merci, Gon.
Merci, Kirua.
Merci, Gon !
Merci, Kirua !
C’est embarrassant !